Bana Baykuş hakkında daha fazla bilgi verir misiniz?
Bir zamanlar Kuzen adında bir gulyabani vardı.
Diğer gulyabaniler gibi hayatta kalmak için insanları yedi.
Hatta bir zamanlar yoldaş bildiklerini bile katletti.
Kaderine lanet okuyarak,
güçlü ve yalnız bir şekilde...
Kuzen hakkındaki hikayeler orman yangını gibi yayıldı.
Bir örgüt ona özel bir ilgi gösterdi,
ve onu kendi davalarına katılmaya ikna etti.
Aldığı emirleri sorgusuzca uygulayarak hem insanları hem de gulyabanileri öldürdü.
Öldürmek onun mesleği haline geldi.
Ve her zamanki gibi, yalnızdı.
Örgütün ona uygun olmadığı ortaya çıktı.
Bir gün, Kuzen eski bir kahve dükkanında özel bir insanla tanıştı.
Bir tane daha ister misiniz?
Hep aynı koltukta, aynı kahveyi içiyorsunuz.
Şekersiz, değil mi?
Kuzen-san, kanji okumakta zorlanıyor musunuz?
Öyleyse, size öğreteceğim.
Ben...
Hadi ama.
Başkalarını kalbine kabul edemese de,
nedense, o bir istisnaydı.
Ancak...
Bu kadar uzun süre yalnız kalmak...
Sana çok zor gelmiş olmalı.
Onu olduğu gibi kabul etti.
Böyle giderse, bebeğimiz...
Bir mucize olmazsa,
bir gulyabani ile insanın çocuğu...
Beslenmeye ihtiyacı var, değil mi?
Sorun değil.
Bir mucize gerçekleşecek.
Ve gerçekten de onu gerçekleştirdi.
Nihayet, mutluluk zamanları geldi.
Ancak mutlulukları kısa sürdü.
Ukina!
Kuzen sağ kaldı.
Ancak çocuk çoktan gitmişti.
Ve zaman geçti,
dünyadan nefret eden,
Baykuş dedikleri gulyabani ortaya çıktı.
Tek gözlü Baykuş...
Evet... Benim çocuğum.
Kar mı, ha?
Taşınıyor musun?
Tüm binayı yenileyeceklerini söylediler.
Öyleyse, inşaat bitene kadar bizimle kalmak ister misin?
Teşekkürler, ama abimin yanında kalacağım.
Of, her gün senin için yemek yapabileceğimi sanmıştım.
Üzgünüm.
Kar?
Gerçekten de öyle!
Acaba birikir mi?
İyi soru.
Umarım birikir, değil mi?
Evet.
Nishiki-kun, bak! Kar yağıyor!
Bu kadar soğuk olmasına şaşmamalı.
Soğuk, ne de olsa.
İşim bitene kadar evde bekleyebilirdin, değil mi?
Önemli değil.
Anteiku'ya neredeyse vardık.
Seni Anteiku'ya bıraktıktan sonra, evde bekleyeceğim.
Gerçekten kadınları anlamıyorum.
Böyle anlar en değerli olanlardır.
Evet, belki de.
Ah, gerçekten hızlandı.
Şemsiye getirmekte haklıymışsın, ha?
Tanrım, neden bu kadar meşgulüz!?
Yine de, bu kadar çok müşteri gelmesi...
Harika, değil mi?
Pekala, Touka dönene kadar elimizden gelenin en iyisini yapacağız!
Hinami, sen kasaya geç. Ben salona bakayım!
Tamam.
B-Ben ne yapacağım?
Roma... tabakları kırma!
Irimi-san, üç Americano, lütfen.
Tamam.
Koma-san!
Dört blend, çabuk ol!
Peki.
Üniversiteden mezun olunca ne yapacaksın?
Ha? Daha sınavları bile geçmedik.
Peki, ya şöyle söylersem:
Geleceğe dair hayallerin neler?
Geleceğe dair hayaller mi?
Pek düşünmedim açıkçası.
Ya sen, Yoriko?
Şef olmak!
Güzelmiş. Eminim harika olursun.
Teşekkürler!
Peki, senin hayalindeki meslek ne?
Benim hayalim mi?
Pek hayal denemez ama denemek istediğim birkaç şey var.
Neler mesela? Anlat!
Öğretmenlik ya da bir kafe işletmek gibi.
Kafe mi? Anteiku gibi mi?
Öyle mi? Bir kafe mi?
Kafelerin insanları doğal bir şekilde bir araya getirmesini seviyorum.
O tarz bir şey işte.
Ben kesinlikle senin kafende çalışırdım!
Tamam o zaman.
Raporunu inceledim.
Somut bir kanıtın var mı?
İçgüdülerin mi?
Yaa...
Sen Kureo değilsin, değil mi?
20. Bölge araştırmacıları baştan beri kandırılıyor olabilir.
Yeni bir ekip toplayıp yeri gözetledim.
Beklediğim gibi, Maru. Hızlı iş çıkarıyorsun.
Ne dersen de.
Şunu söyleyeyim, çok yoğun bir gündü.
Hinami-chan, iyi misin? Yorgun olmalısın.
Hayır, çok eğlenceliydi.
Bu arada, Roma...
Bu, hiçbir şey kırmadan geçirdiğin en uzun süre, değil mi?
İki tabak kırdım!
Bu yoğunlukta olduğunu düşünürsek, büyük başarı.
Nishiki-senpai, çok iyisin!
A-Ama neden? Kalbimi mi çalmaya çalışıyorsun?
Kendini fazla kaptırma da,
saçmalama şimdi!
Yine de uzun zamandır bu kadar iş yapmamıştık, değil mi?
Aynen. Neredeyse Anteiku'nun son silahını çağırıyorduk.
Anteiku'nun son silahı mı?
Kim o?
O kişi...
İti an çomağı hazırla.
Son silah ha? Şaka yapıyorsun.
Evet, olamaz.
Doğru. Ama bu çok eskidenmiş.
Yomo-san bir zamanlar Anteiku'da mı çalışmış?
Asla tahmin edemezdim.
Kahve yapmakta gerçekten iyiymiş.
Ama müşteri hizmetleri konusunda...
Touka, toparlamayı bitirdin mi?
Az biraz daha kaldı.
Burdan sonrasını biz hallederiz.
Çok teşekkürler. Hadi gidelim, Hinami.
Tamam.
Öyle mi?
Evet.
Ya siz, Yoshimura-san?
Benim halletmem gereken bazı işler var.
Diğerlerine göz kulak olmanızı rica edeceğim.
Pekâlâ.
Seido-san...
Ortam gergin gibi. Bir şey mi oldu?
Ah, pek emin değilim. Bana bir şey söylemediler.
Anlıyorum.
Üzgünüm ama biraz acelem var.
Onee-chan, hâlâ yağıyor!
Birikme yapabilir gibi.
Yomo-kun, artık sıra sende.
Anladım.
Touka...
Tamam.
Efendim, bir şeye ihtiyacınız olursa yardımcı olmaktan mutluluk duyarım.
Ben de!
Vay... Sanırım bu gece birikme olacak.
Hoş geldiniz.
Size katılsam sorun olur mu?
Tabii ki olmaz.
Buyrun.
Teşekkür ederim.
Tabii.
Bu iyi.
Çok teşekkür ederim.
Bu, yani,
farklı çekirdekler kullandığınız için mi?
Bu doğru olabilir ama, bundan daha fazlası var.
Çekirdeklerin kavrulma şekli, demlenme yöntemi,
hatta kullanılan su bile lezzeti değiştirebilir.
Öyle mi?
Benim kişisel inancım...
her çekirdeğe yaklaşım şeklinin,
onun lezzetini ortaya çıkarmada en önemli faktör olduğudur.
Yaklaşım?
Evet. Çekirdeğe göre yaklaşımınız değişmeli.
Pahalı çekirdekler kullansanız bile,
doğru özeni göstermezseniz kahve iyi olmaz.
Tersi de geçerli.
Doğru yöntemle, ucuz çekirdekler bile özel niteliklerini ortaya çıkarabilir.
Gerçekten. Bu oldukça derin bir bakış açısı.
Ne münasebet.
Bu çok lezzetliydi.
Çok teşekkür ederim.
Bizden olsun.
Ah, ama kabul edemem...
Peki o halde, ısrar ediyorsanız.
İkram için teşekkürler.
Kar yağıyor.
Sabırsızlanıyorum.
Dükkan şimdi tertemiz.
Tüm belgeler de imha edildi.
Teşekkür ederim.
Tamam, devam et.
Bunu bekliyordum.
Çok teşekkür ederim.
Onları özleyeceğim.
Sana sonuna kadar destek olacağız.
Yoksa başka türlü mü tercih edersin?
Ukina, sonunda,
dileğim gerçekleşmedi.
Baykuş'u yok etme görevini
uygulamak için onayını istiyorum.
Baykuş'u yok etmek için.
Peki hedef konum?
Efendim. 20. Bölge'de bir dükkan.
"Anteiku" adı altında.